Halo, saya Choe Jun-u.
Saya teman sekelas Soo-bin.
Ya saya tahu.
Dan?
-Aku...
-Hei, Jun-u.
Kami sedang terburu-buru,
jadi mari kita bicara besok di sekolah.
Ayo pergi, Bu.
Tunggu sebentar.
Bolehkah saya berbicara dengan Soo-bin sebentar?
Tentang apa?
Aku punya sesuatu yang harus kukatakan padanya.
Tentang bahan penelitian?
Tapi Chan-yeol memberikan itu padaku
pagi ini di sekolah.
Oh, benarkah?
Kami berada di grup yang sama
untuk penilaian kinerja literatur.
Jadi kurasa dia punya sesuatu untuk diberikan padaku.
Apakah kamu datang jauh-jauh ke sini untuk itu?
Ya, itu...
Aku sudah dekat,
dan saya melihat Soo-bin di sini.
Jadi, apakah itu saja?
Ya.
-Ayo pergi.
-Ya, kita harus pergi.
Ayo pergi.
Selamat tinggal, Bu.
Saya kira strategi Anda gagal.
Meskipun saya tidak tahu apa itu.
Mengapa Jun-u datang?
Hai.
Ro-mi belum pergi.
Tunggu aku.
Apakah mereka berkencan?
Mengapa Ro-mi berkencan dengan pria seperti dia?
Bagaimana jika orang tuanya mengetahuinya?
Mereka tidak berkencan.
Apa maksudmu?
Jelas sekali mereka berkencan.
Jika aku jadi ibunya, aku akan jadi gila.
Mengapa berkencan dengan pria seperti dia?
Hai.
Mengapa Anda berada di grup yang sama dengannya?
Itu akan berdampak buruk pada nilaimu.
Guru kami menyatukan kami.
Dari semua orang...
Jika aku adalah ibu Hwi-yeong,
Saya akan pergi ke sekolah untuk melakukan pukulan besar.
Apa yang ingin kamu katakan pada Soo-bin?
Bahwa kamu menyukainya?
Di depan ibunya?
Itu pasti lucu.
Ibunya pasti langsung pingsan.
Sampai jumpa.
Untuk apa menyukai seseorang jika kamu bahkan tidak bisa
katakan padanya dengan percaya diri?
Anda bahkan tidak memiliki keberanian.
Mau tak mau kamu juga menghela nafas, kan?
Saya sangat khawatir.
Mengapa semua siswa begitu pintar?
Apa yang harus kita lakukan terhadap Soo-bin, Bu?
Setiap siswa akan diawasi
oleh beberapa konsultan,
dan kami akan membuat persiapan
tergantung kursusnya.
Dan ini...
Aku punya sesuatu yang harus kukatakan padanya.
Oh, tentang bahan penelitiannya?
Oh, benarkah?
Mengajaknya berkencan, mengambil tindakan, mengatur waktu...
Mungkin bukan itu masalahnya.
Mungkin saya tidak memenuhi syarat.
Mengapa begitu rumit untuk menyukai seseorang?
Kelas terbuka?
Kami sudah punya satu
di awal semester.
Saya ingin satu lagi hanya untuk Kelas Tiga.
Untuk kelas bahasa Inggris Anda.
Demi kebaikan.
Anda tidak bisa mempercayai saya, bukan?
Tunggu.
Saya akan menggunakan kesempatan ini untuk...
Selamat datang.
Halo, disana.
Apa yang membawamu ke sini?
TN. KELAS TERBUKA OH
Apa ini?
SELAMAT DATANG!
Ini luar biasa.
Saya tidak percaya.
Tuan Oh.
Pertahankan kerja bagus Anda.
Tunggu, kamu tidak bisa menginjaknya.
Astaga, kamu benar-benar memberi contoh.
Serius... Oke.
Semuanya sudah siap.
Kamu bisa melakukannya, Han-gyeol.
Saya akan membuat semua ibu mereka terkesan
melalui kesempatan ini.
Baiklah, saya bisa melakukannya.
saya bisa...
Tidak. Anda tidak harus bergantung pada obat-obatan.
Anda mengerti, Han-gyeol.
Saya bisa melakukan ini.
Saya mengerti.
Oke. saya bisa...
aku bisa.. aku bisa..
Saya bisa melakukannya.
Halo, Nona Park.
Cuacanya sangat panas.
Bagaimana kalau kita pergi?
Tunggu, tunggu aku!
Kelas Tiga, kan?
-Ya.
-Halo.
Anakku baru saja dipindahkan ke sini.
Saya ibu Choe Jun-u.
Senang bertemu dengan kalian semua.
Halo, bukan begitu
-bertemu satu sama lain?
-Ya, halo.
Halo.
-Aku ayah O-je.
-Begitu, halo.
Apakah kamu gugup?
Ro-mi.
Jun-u!
Aku tidak menyangka ibuku
akan tahu tentang ini.
Ibumu terlihat sangat muda.
Dia cantik.
Dimana ibumu?
Ibuku tidak bisa datang
karena O-dong, tapi ayahku...
Tuan Jung!
Da-huin.
Hei, syukurlah
ibumu tidak bisa datang.
Astaga, ibuku seharusnya datang sepenuhnya
agar dia bisa bertemu ayahnya.
Berhentilah bersikap konyol.
Harap sadarlah, Da-huin.
Ro-mi, apakah ibumu datang?
Tidak, dia harus pergi ke konferensi
di Stockholm.
Selamat pagi semuanya.
Baiklah. Halo, orang tua.
Baiklah... Ya ampun, Pil-sang.
Ini adalah kelas terbuka bahasa Inggris Kelas Tiga.
Selamat datang semuanya.
Dia tampak sangat gugup.
-Dia sangat hiper hari ini.
-Lalu
mari kita mulai.
Astaga, Tuan Oh. Ajari saja kami
cara yang biasa Anda lakukan.
-Kamu bersikap sangat aneh.
-Ya saya setuju.
Saya juga berpikir demikian.
Baiklah. Kalau begitu mari kita mulai.
Sang-hun, bel berbunyi.
Kamu akan terlambat ke kelasmu.
Artinya ini bisa dimasukkan di sini,
jadi nomor dua adalah jawabannya.
Anda lihat, ini...
Nomor dua juga bisa menjadi jawaban yang benar.
Tapi nomor empat juga berfungsi
tergantung pada interpretasi Anda.
Karena kata-kata dalam pertanyaan itu,
mungkin saja ada yang bingung.
Pak.
Katakan saja kamu menyesal.
Akui bahwa Anda malu.
Artikel ini menimbulkan pertanyaan
mengenai ada atau tidaknya
masyarakat kita dipimpin oleh orang-orang yang berprestasi
dengan nilai tertinggi.
Kesimpulannya, ini penting
untuk membina orang-orang yang berbakat
di berbagai bidang--
Hwi-yeong, ayo bicara dalam bahasa Korea.
Mengapa? Saya menghargai betapa majunya
tingkat kelas ini adalah.
Jadi begitu. Baiklah kalau begitu.
Melihat? Gurunya tidak
setengah sebaik murid-muridnya.
Inilah sebabnya saya katakan
mereka membutuhkan kelas tingkat lanjutan.
-Oh, keren.
-Mereka semua berada pada level yang berbeda.
Oh Han-gyeol sebenarnya bisa berbahasa Inggris.
Sungguh mengejutkan.
Mengapa saya masih berbicara bahasa Inggris?
Apakah ada yang punya pendapat berbeda?
Jun-u, bagaimana denganmu?
Oh benar.
Seperti yang Anda semua ketahui,
posisi wakil ketua kelas
sudah lama kosong.
Tapi Choe Jun-u
baru saja terpilih
sebagai wakil ketua kelas kami.
Mari kita beri dia kesempatan besar
tepuk tangan untuk menunjukkan kepadanya dukungan kami.
-Selamat, Jun-u.
-Selamat, nak.
Dia anakku!
-Pemula?
-Dia terpaksa pindah.
saya...
tidak setuju dengan pendapat itu.
Tentu saja, ada yang berpendapat bahwa masyarakat dipimpin
oleh satu persen populasi teratas.
Namun, hal itu tidak berarti bagi semua orang
siapa yang bukan bagiannya
untuk itu satu persen adalah pecundang.
Faktanya, standar tersebut
ditetapkan oleh mereka yang mempunyai kekuasaan.
Saat Anda di sekolah, itu adalah nilai Anda.
Setelah Anda lulus, berapa banyak yang Anda miliki
dan apa yang Anda lakukan untuk mencari nafkah.
Hal-hal seperti itu.
Jadi, angka-angka seperti itu seharusnya tidak menentukan
siapa yang berbakat atau siapa yang memimpin masyarakat.
Dan menurut saya pendidikan harus dilakukan
tersedia untuk semua siswa secara merata
bagi mereka untuk menemukan bakat mereka
dan berkontribusi pada masyarakat.
Itu bagus.
Lalu bagaimana kalau kita mencoba untuk muncul
dengan argumen tandingan
dengan apa yang baru saja dikatakan Jun-u
dan menulisnya dalam bahasa Inggris?
-Kami baik-baik saja.
-Menakjubkan.
Itu sangat tepat.
-Saya sangat setuju dengannya.
-Saya juga.
Lihat dirimu, Jun-u. Itu sangat mengesankan.
Bagaimana kamu bisa berbicara dengan fasih?
Kedengarannya seperti itu
kamu punya naskah atau semacamnya.
Saya tahu, kan?
Seolah-olah saya punya naskah.
Jun-u, aku akan memintamu untuk berbagi
pendapat Anda selama kelas terbuka.
Jadi...
Di sini.
Katakan saja ini.
“Saya tidak setuju dengan pendapat Hwi-yeong.”
Apa? Bagaimana kita tahu
apa yang akan Hwi-yeong katakan?
Aku tidak tahu. Tapi,
Aku yakin dia akan mengatakannya
kebalikan dari apa yang tertulis di sini.
Tapi bagaimana jika dia tidak melakukannya?
Dia akan melakukannya. Percayalah padaku.
Dengan serius?
Jun-u, jujur ​​saja.
Ketika para ibu mengunjungi kelas kami besok,
mereka mungkin akan bergosip tentang Anda. Benar?
Anda perlu menunjukkannya kepada mereka.
Tunjukkan pada mereka betapa menakjubkannya Anda.
Anda adalah wakil ketua kelas kami.
Tetap saja, rencana seperti ini adalah...
Saya merasa tidak enak dengan hal itu.
Lihat, Nak. Terkadang dalam hidup,
diperlukan sedikit perencanaan.
Di Sini.
Hafalkan apa pun yang terjadi.
Oke?
Mama. Ini sahabatku, O-je.
-Jadi begitu.
-Halo.
Hai, senang bertemu denganmu.
Saya Lee Yeon-u, ibu Jun-u.
-Ayahnya telah berusaha keras.
-Tepat.
-Ya ampun.
-Soo-bin, bukankah bahasa Inggrismu bagus?
Kalian hampir seperti penutur asli.
Apakah nama anda O-je
karena kamu anak kelima?
Tidak, bukan itu.
Hei, Jun-u dan O-je.
-Halo.
-Terima kasih sudah datang.
-Kamu bekerja keras.
-Tidak masalah.
-Bolehkah aku berbicara dengan Jun-u sebentar?
-Tentu.
Bagus, terima kasih.
-Hei, Ro-mi.
-Bergerak.
Ro-mi?
Saya ibu Pil-sang.
-Jadi kamu pacar Pil-sang?
-Maafkan saya?
Kudengar ayahmu memiliki klinik.
Kalau begitu, kita berada di liga yang sama.
Kami memiliki bisnis penyewaan yang besar.
Aku ingin segera menikahkan Pil-sang
dia lulus dari sekolah menengah.
Kamu juga siap, kan?
Apakah saya siap?
Oh, kamu pasti sudah mengetahuinya
dia anak tunggal selama tiga generasi.
-Hei, Yoo Pil-sang!
-Apa?
Dia sangat bersemangat. Sama seperti saya.
Jun-u.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik. Anda benar-benar melakukannya.
Itu luar biasa. Kamu yang terbaik.
Itu semua berkat kamu. Terima kasih.
Ya, menurutku memang begitu.
Ini adalah awal dari
perjalananmu untuk menjadi anak yang keren.
Saya tidak akan bertindak sejauh itu.
-Sampai jumpa.
-Baiklah.
Saya ingin bertanya tentang rekan Anda
di toko serba ada tempat Anda bekerja.
Maksudmu pria yang bekerja shift malam?
Siapa yang datang ke sekolah beberapa hari yang lalu.
Ya. Apakah semuanya baik-baik saja dengannya?
Yah, menurutku begitu.
Itu bagus.
-Mengapa?
-Tidak ada apa-apa.
Sampai jumpa.
-Kita pernah bertemu, kan?
-Di mana kita bertemu?
-Bar.
-Yang kalah.
-Yah...
-Pecundang...
Apakah kamu tinggal di sekitar sini?
Tidak, aku bekerja paruh waktu di sini.
Jun-u.
Anda tahu Jun-u, kan?
Saya wali kelasnya.
-Siapa?
-Jun-u.
Oh, maksudmu Park Yeong-bae.
Aku terlambat untuk shift malamku.
Sampai jumpa. Selamat tinggal.
Kenapa aku tidak bisa menghilangkan dia dari pikiranku?
Kenapa dia begitu manis?
Jun-u. Anda tahu Jun-u, kan?
Saya wali kelasnya.
Wali kelas Park Yeong-bae?
Jadi pecundang itu adalah seorang guru?
Sama sekali bukan tipeku.
Astaga, aku basah oleh keringat.
-Karena nenekmu sedang menonton?
-Aku cucunya yang berharga.
Aku tidak membuka mulutku sekali pun selama itu
kelas. Dia pasti kecewa.
Mengapa kamu tidak belajar lebih giat?
Saya tidak menyangka Hwi-yeong akan melakukan itu.
O-ya!
Bisakah kita bicara?
Mungkin setelah makan siang?
Tidak. Saat ini.
-Pergi.
-Kalian silakan makan dulu.
Apa yang terjadi?
Apakah Soo-bin meminjam uang
dari Jun-u atau apa?
-Benar?
-Maaf.
Saya yakin ada sesuatu yang terjadi.
Jun-u.
Soo Bin, kamu mau kemana?
Jun-u ingin bicara.
Gadis-gadis itu ada di sana.
Makan siang bersama mereka.
Maaf.
Untuk apa?
Untuk hari itu.
Tidak. Akulah yang harus melakukannya
minta maaf untuk hari itu.
Kamu datang jauh-jauh ke tempatku...
Bukan itu yang saya bicarakan.
Hari itu.
Apa?
Maaf aku tidak meneleponmu
setelah memberitahumu aku menyukaimu
di ruang perawat.
Aku ingin meneleponmu,
tapi ponselku...
Jadi aku bahkan pergi ke tempatmu...
Sudahlah.
Bagaimanapun, ini adalah pertama kalinya bagiku,
jadi aku tidak tahu harus berbuat apa.
Pertama kalinya bagimu?
Apa maksudmu?
kamu...
Atau siapa pun...
Ini pertama kalinya aku naksir...
Duduklah. Sekarang. Berbalik.
Lihat di sana.
-Kedengarannya bagus.
-Ya.
Jun-u!
Apa yang terus dia lihat?
Itu pasti kucing liar itu lagi.
Seekor kucing liar yang menggemaskan
telah mengikutinya berkeliling.
Benar-benar? Aku harus bertanya padanya tentang hal itu.
Apakah kamu suka kucing?
Tentu saja. Saya punya dua di rumah.
Apakah Anda ingin melihatnya?
Yang ini disebut Hitam.
-Orang-orang ini--
-Maaf, aku harus lari.
-Tentu.
-Selamat tinggal.
Tunggu aku!
Nah... Apakah ibu-ibu sudah berangkat?
Belum. Mereka berjalan cukup lambat.
Bagaimanapun, aku harus pergi.
Soo-bin.
Nanti. Mari kita bicara nanti.
Astaga, ini memalukan.
Apakah Anda ingin pergi ke bioskop?
Sabtu ini.
Beritahu saya jika ada filmnya
kamu ingin menonton. Aku akan membeli tiketnya.
Ya ampun.
Pokoknya, telepon aku.
Bagaimana dengan Ro-mi?
Bukankah dia pacarmu?
Aku benci dua kali
lebih dari apa pun di dunia.
Saya bukan orang yang suka dua kali.
Dia bukan pacarku.
Aku bahkan tidak tertarik padanya.
Sama sekali.
Hanya ada satu orang...
yang saya suka.
Telepon saya.
Hanya satu?
Ngomong-ngomong...
Ya? Apa itu?
Para ibu sudah pergi sekarang.
Mungkin sebaiknya aku merekamnya
atau sesuatu.
Aku jadi bingung lagi.
Tidak, Soo Bin. Itu nyata.
Itu benar-benar terjadi.
Oh, Ro-mi.
Apakah sesuatu yang baik terjadi?
Apa? Tidak terlalu.
Apakah kamu sudah menyelesaikan makan siangmu?
Apa yang Jun-u katakan?
Ro-mi, ada yang ingin kukatakan padamu.
Soo-bin.
Ada sesuatu yang menggangguku.
Bolehkah saya membicarakannya dengan Anda?
Sepulang sekolah hari ini.
Oke.
Saya tidak punya rahasia apa pun.
Semakin banyak usaha yang Anda lakukan,
semakin banyak yang Anda lihat.
Mereka bilang, nilai anaknya
dan tingkat perguruan tinggi anak tersebut
menentukan tingkat kehidupan ibu.
Itu benar.
Kesuksesan Gi-tae adalah kesuksesanku.
-Ya ampun.
-Saya bekerja sepanjang waktu.
Aku terkadang bertanya-tanya apa yang sedang aku lakukan.
Sangat sulit untuk mencari nafkah.
Lulusan Universitas Nasional Seoul
tidak seharusnya mengatakan itu.
Orang yang kompeten seperti Anda
harus bekerja keras untuk berkontribusi kepada masyarakat.
Seperti itulah Korea nantinya
negara yang lebih baik.
"Kompeten"? Itu sungguh menyanjung.
Tolong jaga baik-baik
ibu pekerja yang tidak kompeten ini.
-Aku menciummu.
-Oh, astaga.
Kamu lucu sekali.
Ngomong-ngomong, kamu terlihat sangat muda.
Jika Anda tidak keberatan saya bertanya,
tahun berapa kamu lulus?
Saya tidak melanjutkan ke universitas.
umurku 37 tahun.
Entah bagaimana, saya akhirnya melahirkan
ke Jun-u sedikit lebih awal.
Saya kira Anda masih muda dan ceroboh.
Saya pikir kamu benar.
Jadi itu menjelaskannya.
Itu sebabnya putramu begitu riang.
Ngomong-ngomong, menurutku kita butuh sesuatu
seperti ujian kualifikasi orang tua.
Hanya karena kamu melahirkan, tidak
berarti Anda memenuhi syarat untuk menjadi orang tua.
-Benar?
-Ya.
Apakah kamu mengatakan aku tidak memenuhi syarat
menjadi seorang ibu atau apa?
Mengapa menurut Anda demikian?
Bukankah sudah waktunya suamimu kembali?
Bukankah dia seorang profesor pertukaran sekarang?
-Halo?
-Dia tidak akan kembali sampai liburan musim panas.
Ibu dan ayah Soo-bin adalah
keduanya sangat berbakat.
-Aku tahu.
-Aku iri padanya.
Apa gunanya?
Dia harus mendapat nilai bagus.
Sama seperti Hwi-yeong.
Itu benar.
Ada pepatah lama.
Setelah Anda berusia 40 tahun,
seluruh hidupmu bergantung pada
bagaimana jadinya anak Anda.
-Itu benar.
-Itulah yang penting.
Saya mengetahuinya. Tidak pernah ada satu hari pun
kamu tidak menghinaku, kan?
Dasar tikus licik.
-Tapi sakit kepala sekali.
-Ya kamu benar.
Tidakkah menurutmu kue ini terlalu manis?
-Dia.
-Ini agak terlalu manis.
Teh ini juga terlalu manis.
Halo.
Bukankah kamu anak Tuan Jo?
Ya. Aku datang ke sini untuk memberitahumu sesuatu.
Tunggu. Jadi, apakah kamu mengatakan itu?
kami membujuk guru matematika--
Maksudku, kami membujuknya
untuk memberikan kredit
untuk semua pilihan Pertanyaan 15?
Ya.
Jadikan semuanya kembali seperti semula.
Lalu aku akan menutup mulutku.
Tertutup? Apa yang kamu bicarakan?
Sang-hun. Pak Jo...
Maksudku ayahmu.
Anda tahu dia bekerja dengan baik
terima kasih kepada ayah Hwi-yeong, kan?
-Sebagai seorang anak, kamu tidak seharusnya--
-Aku tidak peduli tentang semua itu.
Buat saja semuanya kembali seperti semula.
Membuat semuanya kembali?
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Lupakan. Pergi.
Saya tahu segalanya.
Tentang Hwi-yeong yang mencuri jam tangan Tuan Son
dan menyalahkan Jun-u atas hal itu.
Dan juga tentang kamu yang menyelamatkannya
dari kejadian serupa sebelumnya.
Saya bahkan mengumpulkan semua buktinya.
Apakah kamu?
mengancamku sekarang?
Ini adalah negosiasi.
Melihat Anda menganggap ini sebagai ancaman,
Saya kira Anda memang merasa bersalah.
Dasar bajingan kecil yang kasar!
Jadi,
tolong kembalikan semuanya
seperti apa adanya.
Apa?
Ibuku memberitahuku
bahwa Jo Sang-hun bertemu ibumu.
Saya pikir itu karena
Soal ke 15 tes matematika.
Selamat datang di rumah, Bu...
Bocah kecil yang sombong itu.
Ini aku. Dengarkan aku meskipun kamu sedang sibuk.
Ini tentang Hwi-yeong.
Sungguh banyak pamer.
Aku bahkan tidak tahan berada di dekatmu!
Benar. Mulai sekarang,
Aku juga akan menjadi ibu yang penuh gairah.
Tidak ada yang tidak bisa saya lakukan untuk anak saya.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Aku suka Jun-u.
Saya tidak tahu mengapa saya merasa seperti ini.
Dia bahkan tidak begitu pintar atau kaya.
Bukankah itu lucu?
Sebenarnya, keluargaku sedang mengalaminya
masa sulit akhir-akhir ini.
Hubungan orang tuaku buruk,
dan rumah sakit ayahku adalah
juga berjuang secara finansial.
Bahkan nilaiku menurun.
Semuanya membuatku stres,
tapi setiap kali aku melihat Jun-u, aku merasa...
Apa yang harus saya katakan?
Saya merasa lebih baik.
Saya tidak tahu apakah saya mengungkapkannya dengan benar.
Bagaimanapun.
Ini seperti
berjalan di jalan yang kasar dan kotor
di tengah hujan dan tak terduga
menemukan payung cantik.
Saya merasa itu akan membuat saya merasa jauh lebih baik
jika saya berjalan di bawah payung.
Tapi menurutku Jun-u tidak menyukaiku.
Saya pikir ada seseorang yang dia sukai.
Tahukah kamu?
Siapa yang disukai Jun-u.
Saya tidak yakin.
Bagaimana kalau kita makan yang lain?
Anda akan merasa lebih baik
jika kamu makan sesuatu yang manis.
Apakah kamu juga mempunyai sesuatu dalam pikiranmu?
Apa itu?
Aku ingin tahu apa yang bagus di sini.
Brownies di sini luar biasa.
Hai. Kapan kamu sampai di sini?
Maaf.
Aku tidak bermaksud menguping.
Saya baru saja tidur siang.
Tapi itu tidak penting saat ini.
Saya mendengar semuanya.
-Ya ampun.
-Sulit dipercaya.
-Aku mengetahuinya. Sesuatu terasa aneh.
Itu sebabnya kamu terlihat sangat tidak nyaman
ketika kamu sedang makan brownies itu.
Apa yang harus saya lakukan?
Jika Ro-mi mengetahuinya nanti,
dia akan patah hati.
Apa yang harus saya lakukan?
Yoo Soo-bin.
Anda layak mendapat pukulan terlebih dahulu.
Bagaimana Anda bisa menyembunyikan cerita yang mengejutkan
seperti itu dari kami? Anda pengkhianat.
Itu benar. Anda seorang pengkhianat
siapa yang tidak peduli dengan persahabatan.
Aku akan menghajarmu dulu!
Teman-teman, berhenti. Anda akan menyakitinya.
Anda mungkin membangunkan neneknya.
Baiklah, pukul aku.
Pukul aku semau kamu,
jadi aku bisa mengendalikan diriku sendiri.
Soo-bin, kamu benar-benar jatuh cinta.
Anda benar.
Memukulnya tidak akan ada gunanya.
-Ini dia.
-Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
Soo-bin. Apakah Anda ingin pergi ke bioskop?
Film.
Apa isinya?
Anda terlihat seperti pemimpin aliran sesat,
Chan Yeol.
Ayolah, apa isinya?
Periksa itu.
Itu mungkin ibuku.
-Apa isinya?
-Periksa itu.
Itu mungkin dia.
Sudah kubilang, itu ibuku.
-Apakah kamu memutuskan filmnya?
-Astaga.
Choe Jun-u?
"Apakah kamu memutuskan filmnya?"
Ini luar biasa. Bagaimana kamu tahu?
-Apakah kamu seorang dukun atau apa?
-Mungkin ini jalan untukku.
Apakah kamu melihatnya?
Belum.
Tidak usah buru-buru.
"Tidak usah buru-buru"?
Ini sulit dipercaya.
Aku belum pernah melihat Jun-u
bersikap baik pada orang seperti ini.
Apakah kamu bekerja? Pertahankan kerja bagus!
Pasangan lain? Selamat, Soo Bin.
Tidak. Belum. Itu Ro-mi.
Apa yang harus kita lakukan terhadap Ro-mi?
Jadi bagaimana hasilnya?
Oh... Kartu-kartu ini...
Saya tidak tahu secara detail,
-tapi mereka terlihat bagus.
-Mereka memang terlihat bagus.
Orang-orang ini menari di sini,
dan bahkan ada kembang api.
Benar. Ini pertanda baik, bukan?
Ya... Itu pertanda baik.
Soo-bin, selamat.
-Selamat.
Selamat.
-Sang-hun.
-Apa maksudmu?
Berpura-pura tidak terjadi apa-apa?
Apakah ayah Hwi-yeong memberitahumu hal itu?
Duduklah.
Aku hanya sedikit terikat.
Bukan masalah besar jika Anda mencobanya
untuk melihatnya dari sudut pandang yang berbeda.
Mengapa? Apakah mereka akan memecat Anda
atau sesuatu?
Saya mungkin harus meninggalkan pekerjaan saya
karena itu.
Jadi mohon pengertiannya
tentang itu sekali ini saja, oke?
Biarkan saja sekali ini saja. Silakan?
Tidak, aku tidak bisa melakukan itu.
Saya tidak peduli apakah Anda dipecat atau tidak.
Sang-hun.
Aku akan membersihkannya untukmu.
Terima kasih. Sang-hun.
Sang-hun!
Jadi maksudmu...
Aku akan diusir
dari kelas, kan?
Apa yang kamu bicarakan?
Anda adalah jagoan di kelas.
Saya memulai kelas lain. Itu saja.
Saya ingin berkumpul
siswa berprestasi dari sekolah lain
termasuk kamu,
jadi bergabung saja dengan kelas baruku, Sang-hun.
Ibu Hwi-yeong sangat cepat.
Dan reaksi Anda bahkan lebih cepat.
Sang-hun, jangan salah paham.
Dipahami dengan baik. saya akan berhenti.
Dan jangan sertakan namaku
dalam materi promosi Anda.
Jika Anda memasukkan nama saya dalam daftar
siswa Anda yang masuk ke SNU,
aku akan menuntutmu.
Hwi-yeong.
Sang-hun juga akan berpartisipasi
dalam kompetisi matematika mendatang.
Maafkan saya?
Anda bilang dia tidak akan berpartisipasi.
Dia melamar, Hwi-yeong.
Bersainglah secara adil dan jujur, oke?
KANTOR GURU KELAS 2
Hei, lihat ini.
Apakah seseorang naksir kamu?
Ya tentu saja.
Anda tahu apa?
Seorang pria di kelas 1 memberikannya kepadanya.
-Hai.
-Jaga rahasianya.
-Rahasia.
-Aku hanya akan makan ini.
Pak, mohon maafkan anak saya
kali ini saja.
Saya akan mencoba membujuk Sang-hun lagi.
Jika membujuknya akan berhasil,
dia tidak akan berani berbicara
untuk istriku sejak awal.
Dia bilang dia mengancamnya
memberinya tatapan membunuh.
Beraninya dia...
Saya minta maaf, Bu.
Saya minta maaf, Pak.
Pak... Saya tidak bisa dihalau saat ini.
Anda tahu itu putri sulung saya
sedang belajar di luar negeri sekarang.
Ini adalah saat yang sangat penting baginya.
Mohon ampun, Pak.
Tolong bantu kami.
Sang-hun.
Anda harus meminta maaf kepada Hwi-yeong.
Ayah, apakah kamu gila? Saya akan melakukannya
puncak tahun saya. Dia mencurinya dariku.
Sang-hun, saya puas
dengan tanda yang kamu peroleh.
Anda tahu ini bukan tentang itu.
Ini tentang harga diriku.
Kamu tidak sopan
melakukan itu pada orang tuanya.
Itukah yang dikatakan ibu Hwi-yeong?
Apakah dia menyadarinya
brengsek macam apa putranya?
Sang-hun, biarkan saja.
-Ini bukan masalah besar.
-Bagaimana ini bukan masalah besar?
Ayah, kamu tidak punya harga diri?
Saya akan memberitahu semua orang tentang hal itu.
Sang-hun, biarkan saja demi aku. Silakan?
Berhentilah bicara omong kosong seperti itu!
Astaga, serius.
Setiap saat... Sialan!
Itu semua karena saya tidak kompeten.
Ayah, kenapa kamu bilang?
kamu tidak kompeten?
Maafkan aku, Nak.
Baiklah, Jun-u. aku menginginkanmu
untuk memberitahu semua orang di kelas
tiga hal ini
sebagai wakil ketua kelas.
Lihat. “Semangat aktif
kegiatan belajar masing-masing
dan saling membantu
agar semua orang bisa berkembang
nilai mereka."
Itu pada dasarnya berarti
bahwa semua orang harus akur
dan belajar dengan giat.
-Ya.
-Kata-kata yang begitu besar...
Benar. Saya ingin Anda menyatukannya
panitia persiapan
untuk perjalanan sekolah.
Dan setiap orang harus tunduk
jurnal perjalanan sesudahnya. Oke?
Ada apa?
Nah, yang sedang Anda bicarakan
mengelola kelas secara tiba-tiba,
jadi otakku terasa sedikit kewalahan.
Kalau begitu, pergilah dan bacalah ini dengan lantang.
Baiklah.
Anda tidak bisa seperti ini
ketika kamu menjadi wakil ketua kelas.
Ayolah, kamu tangan kananku.
Itu terlalu berlebihan.
Bagaimanapun, aku hanya ingin kamu menceritakannya
tiga hal ini
kepada semua orang di kelas, oke?
Bagus?
Oh, satu hal lagi.
Hei, Sang-hun! Selamat.
Ayahnya telah dipromosikan menjadi
manajer cabang di Singapura.
Sang-hun, apakah kamu pindah ke sana juga?
Ya.
Ini terjadi begitu cepat.
Rupanya, ini adalah hari terakhirnya di sini.
Benar-benar? Aku sedih, Sang-hun.
Aku tahu. aku akan merindukanmu.
Apakah Sang-hun pindah ke sana
karena dia tidak bisa mendapatkan tempat pertama?
Apa yang salah dengan itu? Jika dia bisa
sukses, itu yang terpenting.
aku cemburu.
Lalu tanyakan pada orang tuamu
untuk mengirimmu ke sekolah di luar negeri.
Keluargamu kaya.
Aku tidak ingin pindah dari rumah.
Girls, ayo kita makan siang.
-Apa?
-Aku akan mengalahkan kalian.
Hei, tunggu!
-Teruskan.
-Ayo kita makan siang.
Ayo makan.
Sang-hun.
Jangan bicara padaku. Aku sedang tidak mood.
saya terkejut.
Saya tidak berpikir Anda akan pernah menyerah.
Lihat siapa yang bicara.
Anda terpaksa pindah ke sini.
Anda menyerah.
Kamu biasa menggoda Hwi-yeong dan
terus-menerus melawan Hwi-yeong.
Apa yang terjadi dengan roh itu?
Tutup mulutmu.
Anda bahkan tidak tahu apa-apa.
Bahkan aku masih tinggal di sini,
padahal aku terpaksa pindah ke sini.
Saya juga mempertimbangkan untuk melarikan diri saat itu
tapi bertahan sebenarnya membantuku
mencari solusi.
Seandainya aku melarikan diri saat itu,
Saya akan menyesalinya selamanya.
Saya merasa senang dengan keputusan saya.
Pergilah.
Lalu bagaimana dengan pertarungan
sebelum kamu pergi?
Dengan pemula
yang terpaksa dipindahkan ke sini.
Kita mulai pada hitungan ketiga, oke?
Tidak.
Ketika itu hilang.
Kemana tujuannya?
Hei, kamu mau kemana?
Singapura... Sialan.
Berapa putaran?
Satu? Dua?
-Jo Sang-hun.
-Apa yang kamu lakukan di sini?
-Apakah kamu benar-benar melihatnya?
-Lihat apa?
Aku mencuri arloji itu.
-Apa?
-Apakah kamu melihatnya?
Apakah saat itu terasa tidak adil?
Apa? Apakah mereka berjalan lagi?
Hwi-yeong.
Saya pikir perawat sekolah sedang keluar.
Nah, adakah yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Hwi-yeong, tunggu.
Ya ampun.
Apa? Apakah kamu tidak percaya padaku?
Jangan khawatir. Anda mungkin tidak percaya,
tapi saya adalah seorang petugas medis di militer.
Baiklah.
Astaga, kamu mengagetkanku.
Aku bahkan belum menyentuhmu.
Ini dia.
Astaga, itu pasti menyakitkan.
Anda sudah selesai.
Hwi-yeong.
Apakah kamu baik-baik saja?
Maksudku, jika ada sesuatu yang mengganggumu,
kamu selalu bisa berbicara denganku.
Itu mungkin akan menghilangkan beban pikiran Anda.
Meskipun saya tidak lulus
dari sebuah universitas di Seoul,
Saya punya beberapa pengalaman
dalam menasihati orang lain.
Apa yang kamu tahu?
Anda tidak lulus
Universitas Nasional Seoul.
Anda bahkan tidak kuliah
di Seoul.
Apa yang kamu tahu?
Tidak ada yang menggangguku.
Terima kasih.
Baiklah.
Hwi-yeong. Apakah kamu baik-baik saja?
Maaf. Apakah aku mengagetkanmu?
Tidak.
Kalau dipikir-pikir,
pemimpin belajar harus menjadi yang terkuat.
Membawa barang sepanjang waktu...
-Saya kuat. Berikan padaku.
-Hanya sampai di sana.
Sudahkah Anda memutuskan filmnya?
Kita harus segera membeli tiketnya.
Yah... Masalahnya adalah...
Aku sudah memikirkannya...
Apakah itu yang terjadi?
Hai. Datang.
Mengapa kita bersembunyi?
Saya tidak yakin.
Bagaimanapun, beri tahu aku
film mana yang ingin Anda tonton.
Aku akan membawanya ke kelas.
Ya...
Apakah kamu akan menyerah
atas cintamu karena Ro-mi?
Aku tidak akan menyebut ini cinta.
Sebut saja Ro-mi. Kita harus menyelesaikan ini.
Tidak. Suasana hati Ro-mi sedang tidak bagus
hari ini.
Keluarganya berada dalam situasi yang sedikit sulit.
Bukankah itu hanyalah kebohongan lain?
-Dia berbohong sepanjang waktu.
-Saya setuju.
Dia seperti itu.
Kami telah bergaul dengannya
karena kamu meminta kami melakukannya.
Dia dulu tidak punya teman sama sekali.
Dia sangat terjebak.
Hentikan. Aku tidak begitu menginginkannya
untuk berbicara di belakangnya.
Bagaimanapun, itu mungkin yang terbaik
untuk tidak memberitahunya untuk saat ini.
Jadi tolong bantu aku, oke?
Saya pikir kita harus melakukan apa yang Soo-bin katakan.
Baiklah, kami akan membantumu.
Dengan satu syarat.
Pergi ke bioskop bersamanya.
Ya. Ini tidak seperti kalian
selingkuh pada siapa pun.
Jun-u dan Ro-mi tidak
bersama-sama atau apa pun.
Kami akan membahas semuanya untuk Anda.
Astaga, kamu hanya berumur 18 tahun sekali.
-Apa ini?
-Dia benar.
Soo-bin, pergi.
-Maukah kamu?
-Pergi.
Setidaknya pergi ke bioskop.
Tidak ada yang salah dengan itu.
-Tentu saja tidak.
-Tidak ada yang salah dengan itu.
-Itu hanya film.
-Tepat.
Dapatkan satu coke juga.
-Popcorn juga. Yang kecil.
-Dapatkan satu minuman bersoda saja.
Aku sangat iri.
Apakah kamu cemburu?
Aku akan pergi ke bioskop bersama O-je juga.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Makanlah di rumah.
Anda pasti lapar setelah giliran kerja Anda.
-Aku seharusnya mengemas kentang goreng juga.
-Hai.
-Selamat malam.
-Sampai jumpa.
Baiklah.
Jun-u.
Apa ini?
-Apa?
-Apakah kamu dan Soo-bin pacaran?
Apa?
"Soo-bin bilang ini rahasia,
tapi aku akan memberitahumu.
Jun-u dan Soo-bin adalah
pasangan kelas kami nomor dua.
Tanda seru."
kamu...
Yah... Itu...
belum begitu serius.
Da-huin memiliki mulut yang besar.
Apakah kita benar-benar sahabat?
Bagaimana kamu bisa merahasiakan berita besar ini dariku?
-Aku tadinya mau memberitahumu, tapi...
-Tapi?
Segalanya menjadi sedikit rumit.
Rumit?
Oh, itu menjelaskan mengapa Chan-yeol...
Karena itu, kepalaku jadi kacau balau.
Tapi semua potongan puzzle
baru saja jatuh ke tempatnya.
Jun-u, kamu luar biasa.
Anda berkencan dengan seorang gadis
tanpa sahabatmu mengetahuinya?
-Bukan itu.
-Sulit dipercaya.
-Kau benar-benar mengejutkanku.
-Hai.
-Ya?
-Bukan seperti itu.
Ya, memang seperti itu.
Anda salah paham.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ia mengatakan semuanya di sini.
Apakah Anda ingin melihatnya?
Saya hanya perlu menggulir ke bawah.
Tidak. Mari kita bicara besok saja.
-Masuk kembali sekarang.
-Besok?
-Besok sudah.
-Pergi saja.
Soo-bin dan Jun-u
menonton film bersama besok.
Mereka akan keluar sekarang.
Haruskah aku membeli beberapa pakaian?
Apa yang harus saya pakai?
Soo-bin!
Ya! Yang akan datang!
-Ayo makan!
-Oke! Tunggu sebentar!
Keluar!
Apakah kamu datang?
Ya, aku datang sekarang!
Astaga, sayang sekali.
Apa yang harus saya pakai?
Coba saya lihat.
Mengapa semua pakaianku terlihat sama?
Menurut Anda apa yang terlihat bagus?
Anda tidak tahu? Saya juga tidak.
Bukan ini.
Bukan ini juga.
Saya harus tidur. saya harus melakukannya.
Soo-bin, tidurlah sekarang.
Tidur yang nyenyak membuat kulit Anda terlihat lebih baik.
Kulit yang lebih baik.
Ini tidak bagus.
Saya harus tidur.
Ya ampun. Wajahku bengkak sekali!
Saya keluar satu jam lebih awal.
Betapa bodohnya aku.
Mengapa saya keluar sepagi ini?
Saya masih punya sepuluh menit.
Jun-u mungkin belum datang.
Anda di sini.
Oh. Saya minta maaf karena terlambat.
Kamu tidak terlambat.
Kamu sepuluh menit lebih awal.
Bagaimana kalau kita pergi?
Aku akan memegang ini.
Terima kasih.
Ini sama sekali tidak dingin.
Tidak ada es di sini.
Yah... Sudah lama tidak bertemu
sejak saya membelinya.
Saya kira semuanya meleleh.
Kamu datang lebih awal juga.
-Aku akan membeli yang baru.
-TIDAK.
Saya tidak suka minuman dingin.
Ini akan berhasil.
Ayo pergi.
Oke.
Permisi. Tiket Anda...
Maaf.
Situasi ini selalu ada dalam drama.
Tapi popcorn ini sepertinya terlalu besar.
Oh, ponsel.
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Ada apa?
Apakah dia benar-benar memanfaatkanku?
Aku tidak bisa membiarkan dia mengambilnya dariku.
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Saya mengerti.
Kamu pasti sangat putus asa.
-Lee Yeon-u...
-Nyonya. Yoon Song-hui?
Tetap saja, ini tidak akan berhasil, kan?
Jika ya, menurut saya ini benar
situasi yang sangat serius.
Apakah Anda ingin tisu lain?
Dan jangan bilang pada Jun-u
yang saya tahu tentang ini.
Karena itu akan melukai harga diriku.
Anda dapat memberi tahu saya kesalahan apa yang saya lakukan.
aku akan memperbaikinya.
Akhirnya tiba waktunya untuk piknik sekolah!
Kenapa tidak bagi kita yang mau
nikmati perjalanan sekolah kami
menyiapkan sesuatu yang menyenangkan?
Bukan mereka yang menganggapnya membuang-buang waktu.
Tahukah kamu, acara piknik sekolah kita...
Tidak bisakah kamu bergabung dengan kami?
Jika kamu mengabulkan keinginanku.
Kamu pasti sangat menyukaiku.
Soo-bin.
Terjemahan subtitle oleh Wayne Ryu